Реализован прототип трекера задач с использованием технологий С#, WPF, DevExpress.
Для запуска приложения необходимо построить решение TaskTrackerDX.sln.

Прототип реализует основную функциональность для работы с задачами. В текущей версии приложение не имеет внешнего хранилища, поэтому все данные о созданных или отредактированных задачах, а также настройки отображения, не сохраняются.

Для добавления новой задачи используйте кнопку "+" в левом верхнем углу экрана. В появившемся окне внесите необходимые изменения (укажите заголовок, описание и статус задачи). ID, время создания и завершения задачи заполняются автоматически. Для возврата в основное окно нажмите "Назад", выберите соответствующее действие во всплывающем окне (создать задачу или отменить изменения).

Для редактирования выбранной задачи используйте кнопку "Редактировать" или дважды кликните мышью по задаче, откроется окно редактирования. После нажатия кнопки "Назад" в случае, если в задачу были внесены изменения, выберите соответствующее дейтсвие во всплывающем окне (сохранить или нет изменения).

Для удаления выбранной задачи используйте кнопку "-". Подтвердите удаление.

Для управления отображением списка задач используйте соответствующием вкладки ("Упорядочивание" и "Фильтрация"). Первая позволяет настраивать порядок задач (по убыванию, по возрастанию) по вбыранному параметру (дате созданию, дате закрытия, статусу). Вторая используется для отображения задач: удовлетворяющих определённому условию (настраиваемому пользователем). Так, вы можете настроить фильтр на отображение задач, которые были созданы в выбранную вами даты, закрыты в выбранную вами дату, либо использовать фильтр по статусу (отображать только задачи с заданным статусом).
